Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/unite/*.po
Languages: ja

source: Please be aware that anyone with this link can access your content, so caution your friends against forwarding the link to other people.
ja: このリンクを使えば誰でもあなたのコンテンツにアクセスできるため、リンクを他人に転送することがないよう、友人に注意を促す必要があります。

source: If you change the password for {serviceName}, previous single-click login links will no longer work.
ja: {serviceName} のパスワードを変更すると、以前のシングルクリックログイン用のリンクは動作しなくなります。

source: In the Shoutbox, you can type quick messages to visitors of any of the applications you are running. Visitors can also leave messages for you.
ja: Shoutbox では、動作させているアプリケーションのビジターに向けて簡単なメッセージを入力できます。同様にビジターもメッセージを残せます。

source: One Shoutbox is shared between all your Opera Unite applications. For example, a message typed in Photo Sharing also appears in Media Player.
ja: 一つの Shoutbox を動作させている全ての Opera Unite アプリケーションで共有すると、例えば、Photo Sharing で入力したメッセージが Media Player でも表示されるようになります。

source: The Shoutbox is emptied when you stop Opera Unite or close Opera.
ja: Shoutbox の内容は、Opera Unite を停止させるか Opera を閉じると消去されます。

source: If you are viewing another tab in the browser, a notification displays when you receive a message from a visitor. <A class="helpShowMe" href="{linkShowMe}">show me an example</A>
ja: ブラウザの他のタブを見ている場合、ビジターからのメッセージを受信すると通知ダイアログが表示されます。<A class="helpShowMe" href="{linkShowMe}">例を表示</A>

source: Notifications display as small messages on your screen when something important happens. <A class="helpShowMe" href="{linkShowMe}">show me an example</A>
ja: 通知ダイアログとは、何らかの重要なイベントが発生した際にスクリーン上に小さなメッセージを表示させるものです。<A class="helpShowMe" href="{linkShowMe}">""例を表示</A>

source: To clear a message indicator for {serviceName}, open the application page from the Unite panel. The indicator will disappear.
ja: {serviceName} の通知メッセージを消すには、Unite パネルからアプリケーションページを開きます。

source: Each application notifies you about different events. Some applications may use several notifications; others none at all.
ja: それぞれのアプリケーションが異なるイベントを通知します。あるアプリケーションでは複数の通知をするかもしれませんし、全くしないものもあります。

source: Note that notifications and activity feeds are slightly different. Most actions by you and others are added to your activity feed, which you can choose to view in the Activity Feed tab. Notifications display each time a visitor to your applications does something significant, such as downloading a large file, writing in Shoutbox, downloading a playlist or sending you a message.
ja: ご注意: 通知とアクティビティフィードには若干の違いがあります。あなたや他のビジターが行ったほとんどの動作はアクティビティーフィードに追加されます。これはアクティビティーフィードタブを選択することで表示されます。通知ダイアログは、ビジターが大きなファイルをダウンロードしている、Shoutbox に書き込んだ、プレイリストをダウンロードした、あなた宛にメッセージを送信したなど、何らかの大きな操作が行われた場合に、毎回表示されます。

source: The application may not be able to confirm that the change was made by you, the application owner. Reloading the page can fix this.
ja: アプリケーションは、あなた、またアプリケーションのオーナーが加えた変更を確認できなかった可能性があります。ページを再度読み込んでみてください。

source: Display the Unite panel
ja: Unite パネルの表示

source: Select the Reload button to confirm that the application is started.
ja: アプリケーションの起動を確認するには、再読み込みボタンを選択してください。

source: Open the shared folder
ja: 共有フォルダを開く

source: Select the shared folder
ja: 共有フォルダを選択

source: Contact {userName} and enter the password.
ja: {userName} に連絡しパスワードを入力してください。

source: Anyone may visit your {serviceName}
ja: 誰かがあなたの {serviceName} を訪問したと思われます

source: The password <EM>{password}</EM>
ja: パスワード <EM>{password}</EM>

source: Change the access type of <EM>{uid}</EM>
ja: <EM>{uid}</EM> のアクセスタイプを変更

source: Sorry, you need a password to access this resource.
ja: 申し訳ありませんが、アクセスするにはパスワードが必要です。

source: Sorry, this resource can only be accessed from the Opera Unite running this application.
ja: 申し訳ありません。このアプリケーションが動作している Opera Unite からのみアクセスできます。

source: Invalid password
ja: 不正なパスワード

source: Bad or missing password
ja: パスワードが間違っている、または入力されていません

source: Change method only available to the application owner
ja: 変更操作はアプリケーションのオーナーのみが行えます

source: Rotate counterclockwise
ja: 反時計回りに回転

source: Next to the file path, select "Choose".
ja: ファイルパスの隣にある "Choose を選択してください。

source: Visitors to your application can easily view and access your content and do not need special software.
ja: アプリケーションのビジターは特別なソフトウェアなど必要なく、あなたのコンテンツにアクセスし閲覧することができます。

source: You send the password to a friend, who can use it to download your files.
ja: このファイルをダウンロードさせたい友人にパスワードを送信しましょう。

source: You send the password to a friend, who can use it to listen to your music.
ja: この音楽を聴いてもらいたい友人にパスワードを送信しましょう。

source: You send the password to a friend, who can use it to view your Web pages.
ja: あなたのウェブページを閲覧してもらいたい友人にパスワードを送信しましょう。

source: You send the password to a friend, who can use it to access your content.
ja: あなたのコンテンツにアクセスしても良い友人にパスワードを送信しましょう。

source: For your own security, do not use the same password you use for your Opera account.
ja: セキュリティの観点から、Opera アカウントと同じパスワードは使用しないでください。

source: If you do not click the message, an Opera Unite logo appears over the Opera icon in the your system tray along the bottom of your screen.
ja: メッセージをクリックしないでいると、スクリーン下にあるシステムトレイ上の Opera アイコンの上に Opera Unite ロゴが表示されます。

source: If you do not click the message, a red number appears over the Opera icon in the Dock.
ja: メッセージをクリックしないでいると、Dock 内の Opera アイコンの上に赤い数字が表示されます。

source: If you do not click the message, an Opera Unite logo appears over the Opera icon.
ja: メッセージをクリックしないでいると、Opera アイコンの上に Opera Unite ロゴが表示されます。

source: The feed updates when files for this application change.
ja: このアプリケーション内のファイルが更新されるとフィードが更新されます。

source: The feed updates when photos for this application change.
ja: このアプリケーション内の写真が更新されるとフィードが更新されます。

source: The feed updates when music for this application changes.
ja: このアプリケーション内の音楽が更新されるとフィードが更新されます。

source: The feed updates when content for {serviceName} changes.
ja: この {serviceName} 内のコンテンツが更新されるとフィードが更新されます。

source: <A href="#">Use the Unite panel to start the application.</A>
ja: <A href="#">アプリケーションの開始に Unite パネルを使用する。</A>

source: {serviceName} shows a notification for these events:
ja: {serviceName} は以下のイベントに対して通知ダイアログを表示します:

source: The content of {serviceName} notifications
ja: {serviceName} 通知ダイアログの内容

source: You send the password to a friend, who can use it to see your photos.
ja: あなたのフォトを閲覧してもらいたい友人にパスワードを送信しましょう。

source: Even with the "Public" setting, you can still prevent an application from appearing on your list of running applications. In the Unite panel, right-click {serviceName}, select Properties, and then Advanced settings. Select from three options that regulate the visibility of your application. <A href="{href}">Click here to learn more about your sharing options.</A>
ja: "Public" 設定にしていても、動作中のアプリケーションリストよりアプリケーションの振る舞いをさらに細かく設定できます。Unite パネルより {serviceName} を右クリックし、プロパティ - 詳細設定を選択します。表示される 3 つのオプション""にてアプリケーションの可視性を設定できます。<A href="{href}">共有オプションの詳細についてはこちらをご覧ください。</A>

source: You are now listening to
ja: 現在聴いている曲：

source: You need <A href="http://get.adobe.com/flashplayer/">Adobe Flash Player</A> to listen to the music on this Web page.
ja: このページ上の音声を聴くには、<A href="http://get.adobe.com/flashplayer/">Adobe Flash Player</A> が必要です

source: Parent folder
ja: 親フォルダ

source: No music found.
ja: 該当する曲が見つかりません

source: You need to <A href="http://www.adobe.com/support/flashplayer/downloads.html">upgrade your Adobe Flash Player</A> to listen to AAC-encoded music.
ja: AAC 形式の音声を聴くには、<A href="http://www.adobe.com/support/flashplayer/downloads.html">Adobe Flash Player のアップグレード</A> を行ってください

source: Play
ja: 再生

source: Shuffle
ja: ランダム

source: Repeat
ja: 繰り返し

source: <STRONG>{format}</STRONG> is an unsupported format.
ja: <STRONG>{format}</STRONG> はサポートされていない形式です

source: Please provide search text with at least 3 characters.
ja: 最低 3 文字を入力して検索してください

source: Download playlist
ja: プレイリストのダウンロード

source: Last played
ja: 最後にかけた曲

source: Start your favorite media player with this playlist.
ja: このプレイリストをお気に入りのメディアプレイヤーを使って再生する。

source: How to show cover art
ja: アートワークを表示する方法

source: How to show song information
ja: 曲の情報を表示する方法

source: Playing with a separate music player
ja: 異なるミュージックプレーヤーで再生する

source: You can download a playlist and open it later.
ja: プレイリストをダウンロードしておいて、後で開くこともできます。

source: The songs in a playlist will not play unless the owner has {serviceName} running.
ja: プレイリスト内の曲は、オーナーが {serviceName} を起動していなければ再生されません。

source: If the owner changes the Media Player password, old playlists will stop working.
ja: オーナーが Media Player のパスワードを変更した場合、古いプレイリストは動作しなくなります。

source: A song is popular with visitors
ja: ビジターに人気のある曲

source: A visitor downloads a playlist
ja: プレイリストをダウンロードしたビジター

source: A visitor writes in the Shoutbox
ja: Shoutbox に書き込みをしたビジター

source: The songs that visitors listen to
ja: ビジターが聞いている曲

source: Song
ja: 曲

source: Sort songs
ja: 曲の並べ替え

source: Download playlist
ja: プレイリストの ダウンロード

source: Details about {serviceName} notifications
ja: {serviceName} の通知に関する詳細

source: Add cover art to your MP3 music files as an "ID3" tag.
ja: MP3 音楽ファイル内の "ID3" タグにアートワークを追加してください。

source: See <A class="crossrefHelp" href="{href}">How to show song information</A> for more help about ID3 tags.
ja: ID3 タグに関するヘルプは <A class="crossrefHelp" href="{href}">曲の情報を表示する方法</"A> をご覧ください。

source: Add "ID3" tags to your music files, and that information will appear in the player.
ja: お持ちの音楽ファイルに "ID3" タグを追加するとそれらの情報がプレーヤーに表示されます。

source: Some media software adds ID3 tags automatically when the files are created, for example, when importing songs from a CD.
ja: あるソフトウェアは CD から曲をインポートするときなど、ファイルの作成時に ID3 タグを自動的に追加します。

source: You can add ID3 tags to files using software designed to edit ID3 tags.
ja: さらに ID3 タグの編集用ソフトウェアを使って ID3 タグを追加することもできます。

source: Media Player uses only these tags: Album, Title, Album Artist, and Front cover.
ja: Media Player は以下のタグのみを利用します: Album, Title, Album Artist, Front cover

source: Clicking the playlist opens your default music player with an M3U playlist, listing the songs shown. M3U is a playlist format used by Winamp, VLC and various popular, freely available music players.
ja: プレイリストをクリックすると、M3U プレイリストで標準のミュージックプレーヤーを起動します。M3U は、Winamp, VLC や他の一般的なプレーヤーに対応したプレイリストフォーマットです。

source: Edit…
ja: 編集…

source: All your My Opera friends are offline.
ja: My Opera の友達はすべてオフライン状態です。

source: You do not seem to have added any My Opera friends.
ja: My Opera の友達を追加していないようです。

source: Install Messenger
ja: Messenger をインストール

source: {user}'s picture
ja: {user} の画像

source: Already using Opera Unite? Use Messenger to exchange messages with {username}. <A href="http://my.opera.com/{username}/addfriend.pl">Become friends »</A>
ja: すでに Opera Unite をご利用されていますか？Messenger を利用して {username} とメッセージを交換することができます。<A href="http://my.opera.com/{username}/addfriend.pl">友達になる »</A>

source: Send
ja: 送信

source: You need JavaScript enabled to use this application.
ja: このアプリケーションを利用するには JavaScript を有効にする必要があります。

source: Online
ja: オンライン

source: You have <SPAN id="num-fans"></SPAN> friend requests »
ja: <SPAN id="num-fans"></SPAN> 人の友人からのリクエストがあります »

source: Find your friends on <A href="http://my.opera.com/{username}/friends/{getArgs}" target="_blank">my.opera.com »</A>
ja: <A href="http://my.opera.com/{username}/friends/{getArgs}" target="_blank">my.opera.com »</A> で友達を特定する

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Loading…
ja: 読み込み中...

source: return to <A href="http://admin.{hostName}{servicePath}">the start page of {username}'s {serviceName}</A>
ja: {username} の {serviceName} の <A href="http://admin.{hostName}{servicePath}">スタートページに戻る</A>

source: Interested in Opera Unite? Opera includes built-in applications that make it easy to share data and communicate directly with your friends. <A href="unite.opera.com">Learn more</A>
ja: Opera Unite にご興味がおありですか？Opera には、友人とのデータ共有や通信を直接行えるアプリケーションが搭載されています。<A href="unite.opera.com">詳細</A>

source: Show All
ja: すべて表示

source: Older messages:
ja: 古いメッセージ：

source: Open the Unite panel
ja: Unite パネルを開く

source: No friends were imported from My Opera.
ja: My Opera から友達がインポートされませんでした

source: Please restart Messenger from the Unite panel.
ja: Unite パネルから Messenger を開始してください。

source: Offline
ja: オフライン

source: Last month
ja: 先月

source: Get online together
ja: 共にオンラインになる

source: Instructions for launching Messenger
ja: Messenger を起動するには

source: Hi <SPAN id="username">{username}</SPAN>
ja: こんにちは、<SPAN id="username">{username}</SPAN> さん

source: Find friends
ja: 友人を特定する

source: Contact with Messenger interrupted.
ja: Messenger との連絡が中断されました。

source: Friends
ja: 友人

source: All your My Opera friends are online.
ja: My Opera の友達はすべてオンライン状態です。

source: Today
ja: 今日

source: {username} is using <A href="http://unite.opera.com/application/412/">Messenger</A> on Opera Unite.
ja: {username} は Opera Unite <A href="http://unite.opera.com/application/412/">Messenger</A> を利用中です。

source: Smilies
ja: 絵文字

source: Last week
ja: 先週

source: Your My Opera friends will be listed as offline until they have Messenger running. You can send messages to friends who are offline, and they will receive them when both of you are online.
ja: My Opera の友達が Messenger を起動するまで、彼らはオフライン状態としてリストされます。オフライン状態でもメッセージを送ることはできますが、両者がオンラインになるまでメッセージは受信されません。

source: <A href="http://unite.opera.com/application/412/">Tell me more about Messenger</A>.
ja: <A href="http://unite.opera.com/application/412/">Messenger についての詳細</A>

source: Use Messenger to communicate easily with your <A href="http://my.opera.com/{username}/friends/{getArgs}" target="_blank">My Opera friends</A>.
ja: Messenger を利用すると、<A href="http://my.opera.com/{username}/friends/{getArgs}" target="_blank">My Opera の友達</A> と簡単に通信を行えます。

source: Get started
ja: 開始

source: To use Messenger, you need to add friends on My Opera, and they must accept your friend requests. Your friends also need to have <A href="http://unite.opera.com/application/412/" target="_blank">Messenger</A> installed.
ja: Messenger を利用するには、My Opera 上での友達を追加してください。また、その友達があなたのリクエストを受け入れ、<A href="http://unite.opera.com/application/412/" target="_blank">Messenger</A> をインストールする必要があります。

source: Retry…
ja: 再試行...

source: Collapse
ja: 折りたたむ

source: All
ja: すべて

source: Select <STRONG>Start</STRONG>
ja: <STRONG>開始</STRONG> を選択

source: You have not yet added any My Opera friends.<BR>Find your friends on <A href="http://my.opera.com/{username}/friends/{getArgs}">my.opera.com »</A>
ja: My Opera の友達をまだ追加していません。<BR><A href="http://my.opera.com/{username}/friends/{getArgs}">my.opera.com »</A> で友達を特定してください。

source: Cancel sending this message
ja: このメッセージの送信をキャンセル

source: Please enable JavaScript to use all the features of this application.
ja: このアプリケーションの全ての機能を利用するには Java Script を有効にしてください。

source: Waiting for {user} to come online
ja: {user} がオンラインになるのを待っています

source: Already using Opera? Upgrade to the latest Opera and Messenger is included.
ja: すでに Opera をご利用されていますか？最新の Opera にアップグレードすると、Messenger の機能が含まれています。

source: Right-click Messenger
ja: Messenger を右クリック

source: Size
ja: サイズ

source: {counter} files
ja: {counter} ファイル

source: Download
ja: ダウンロード

source: 1 folder
ja: 1 フォルダ

source: and
ja: と

source: {counter} folders
ja: {counter} フォルダ

source: 1 file
ja: 1 ファイル

source: Name
ja: 名前

source: View
ja: 表示

source: Modified Date
ja: 最終変更日

source: A file is popular with visitors
ja: ビジターに人気のあるファイル

source: A large file is being downloaded
ja: 大きなファイルがダウンロードされています

source: The files that visitors view or download
ja: ビジターが閲覧、ダウンロードしているファイル

source: The messages that visitors write in the Shoutbox
ja: Shoutbox でビジターが書き込んだメッセージ

source: File {fileName} was viewed
ja: ファイル {fileName} が閲覧されました

source: This folder is empty.
ja: このフォルダは空です。

source: This sample Web page <STRONG>index.html</STRONG> was created when you clicked "generate a sample file" in a folder without an index.html file. Edit it to suit your taste. This is the first page visitors to your Web Server will see.
ja: このサンプルウェブページ、<STRONG>index.html</STRONG> は、index.html ファイルが存在しないフォルダ内で "サンプルファイルを生成" をクリックした際に作成されました。お好きなように編集することができます。このページがあなたのウェブサーバーへのビジターに最初に表示されます。

source: Resources
ja: リソース

source: <EM>This folder contains an index.html file.</EM> This is the first page visitors to your Web Server will see: <A href="{index}">{index}</A>
ja: <EM> このフォルダには index.html ファイルがあります。</EM> <A href="{index}">{index}</A> があなたの Web Server へのビジターに最初に表示されるページです。

source: To learn more about Web development and design, see the
ja: ウェブ開発やデザインに関する詳細は、このリンクをご参照ください：

source: Visitors will see the files in this folder, as there is no index.html file to display.
ja: 表示できる index.html ファイルがないため、ビジターはこのフォルダ内のファイルを""閲覧します。

source: If you want visitors to see an index page, create an index.html file or <A href="?create_index=true">generate a sample file</A>.
ja: ビジターに索引を表示するには、index.html ファイルを作成するか、あるいは <A href="?create_index=true">サンプルファイルを生成</A> で作成します。

source: A page is popular with visitors
ja: ビジターに人気のあるページ

source: The pages that visitors view
ja: ビジターが閲覧したページ

source: About the index.html file
ja: index.html ファイルについて

source: How does the "index.html" file work?
ja: "index.html" はどのように動作しますか？

source: The index.html file is shown to a visitor <STRONG>instead of</STRONG> the contents of a folder.
ja: index.html ファイルは、フォルダのコンテンツの<STRONG>代わり</STRONG>としてビジターに表示されます。

source: To hide the contents of a folder from visitors, use an index.html containing a blank page.
ja: ビジターからフォルダのコンテンツを隠すには、空白の index.html を用意してください。

source: Each folder and sub-folder must have its own index.html file.
ja: 全てのフォルダ、およびサブフォルダにそれぞれの index.html ファイルが必要となります。
